GnuCash — мобільний застосунок для обліку особистих фінансів.

Сумісний з версією GnuCash для ПК, ван робить облік витрат на ходу гнучкішим.
Дані про операції з нього можна вивантажити в кілька форматів (CVS/QIF/OFX) для подальшої роботи в GnuCash на комп’ютері.

Серед його особливостей варто виділити:

<b>• Зручний інтерфейс.</b>

<b>• План рахунків</b>: будь-який рахунок можна зробити зведеним, об’єднавши в ньому ієрархію субрахунків.
Отож, однотипні рахунки (наприклад «Готівка», «Банк», «Цінні папери») можна згрупувати в один загальний (Активи).
На додачу, можна завантажити ієрархію рахунків із GnuCash для ПК.

<b>• Розділення операцій</b>: будь-яку операцію можна ділити на частини — це спрощує облік податків і зборів та роботу з іншими складними записами.

<b>• Подвійний запис</b>: кожна операція має бути відображена за дебетом одного рахунку і кредитом іншого в тій самій сумі. У такий спосіб складається «баланс»: різниця між доходом та витратами має дорівнювати сумі всіх активів — готівкових, банківських, цінних паперів тощо.

<b>• Види доходів/витрат</b> дають змогу розділити грошовий потік на категорії та сформувати точний звіт про прибутки й витрати в разі правильного користування методом подвійного запису.

<b>• Заплановані операції</b>: створення та введення операцій можна автоматизувати.

<b>• Вивантаження даних</b>: дані про рахунки/операціі можна експортувати у форматі XML для GnuCash, а також QIF або OFX для використання в інших програмах. Також є можливість вивантаження до хмарних сховищ даних на зразок Dropbox та Google Drive за розкладом.

<b>• Звіти</b>: створення кругових, стовпчикових або лінійних діаграм за зведеними даними про операції (прибутки і витрати).

<b>• Віджет</b> для швидкого доступу до рахунків та введення операцій.

<b><u>УВАГА!</u></b> Цей застосунок не є повністю сумісним з GnuCash для ПК. Дані між ним та програмою на ПК не синхронізуються автоматично. Проте, рахунки та транзакції можна завантажити в нього з файлів XML для GnuCash.

