GnuCash یک برنامه مدیریت مالی برای اندروید میباشد.

این برنامه معادل GnuCash قابل نصب روی کامپیوتر است و منعطف جهت ردیابی و پیگیری هزینه های شناور میباشد.
تراکنش های ذخیره شده قابل استخراج به نرم افزار دسکتاپ با چندین فرمت مانن (CSV / QIF / OFX) میباشد.

برخی از مهمترین ویژگی عبارتند از:

<b>• رابط کابری آسان برای استفاده.</b>

نمودار حساب <b>•</b>: حساب اصلی میتواند ساختار درختی سلسله مراتب جزئیات حساب زیر آن داشته باشد.
این اجازه می دهد تا انواع حساب مشابه (مانند پول نقد، بانک، سهام) را به یکی از حساب های اصلی (به عنوان مثال دارایی) گروه بندی می شود.
شما همچنین می توانید از سلسله مراتب موجود حساب از GnuCash دسکتاپ در این برنامه دریافت کنید.

جدا سازی معاملات <b>•</b>: یک معامله می تواند به جزییات مختلف برای ثبت مالیات هزینه ها و دیگر اسناد حسابداری، نوشته های مرکب، تقسیم شود.

دو طرف حساب <b>•</b>: هر معامله باید یک حساب بدهی و اعتبار دیگری را با مقدار مساوی داشته باشد. تضمین می کند که "بالانس باشد": تفاوت بین درآمد و خروجی با مجموع تمام دارایی های آنها با بانک پول نقد و سهام و یا دیگر دقیقا برابر باشد.

نوع حساب درآمد/هزینه (دسته) <b>•</b>: این خدمت نه تنها جریان نقد را دسته بندی میکند، همچین وقتی با روش بدهکار بستانکار ،دو طرف حساب، به درستی ورود اطلاعات شود، بیانیه سود زیان & دقیق ارائه می کنند.

تراکنش های زمان بندی شده <b>•</b>: GnuCash این توانایی را دارد که به طور خودکار تراکنش ها را ایجاد و وارد کند.

<b>• استخراج به GnuCash XML QIF OFX</b>: GnuCash می تواند حساب/معاملات خود را در فرمت های مختلف برای استفاده در برنامه های دیگر صادر کند. همچنین، میتواند برنامه ریزی صادر به خدمات دهنده های یکسان ساز ثانویه مانند راپ باکس یا و درایو گوگل فعال می تواند انجام دهد.

<b>• گزارش</b>: مشاهده خلاصه تراکنش ها (درآمد و هزينه) به عنوان پای/نوار/خط نمودار

<b>• صفحه اصلی ویجت</b> برای دسترسی سریع به حساب و ضبط معاملات

<b><u></u>توجه</b>: برنامه، سازگاری کامل با GnuCash دسکتاپ برای پیشنهاد نمی کند. قابلیت همسان سازی یا سنیک بین این برنامه و نسخه دسکتاپ وجود ندارد. اما میتوانید با صادر کردن تراکنش ها به فایل Xml این عملیات را انجام دهید.

