גנוקאש היא תוכנת ניהול כספים עבור אנדרואיד.

זוהי אפליקציה נלווית עבור תוכנת גנוקאש לשולחן העבודה (למחשב אישי), שמאפשרת מעקב גמיש של הוצאות תו"כ תנועה.
תנועות מתועדות יכולות להיות מיוצאות בחזרה לגנוקאש לשולחן העבודה באמצעות כמה פורמטים (CSV, QIF, OFX).

להלן כמה מהפיצ'רים המובילים:

•ממשק נח לשימוש.</b>

•טבלת חשבונות</b>: חשבון ראשי יכול לכלול הירארכיה של חשבונות מפורטים שמתחתיו.
תכונה זו מאפשרת לכמה סוגי חשבונות דומים (כגון מזומן, חשבון בנק, מניות) להיות משוייכים לחשבון ראשי אחד (לדוגמא: "נכסים").
באפשרותך גם לייבא היררכיה של חשבונות קיימים מתוך גנוקאש לשולחן העבודה.

•תנועות מפוצלות</b>: תנועה יחידה יכולה להתפצל לכמה חלקים בכדי לתעד מיסוי, עמלות, ורשומות נלוות אחרות.

<b>הנהלת חשבונות כפולה</b>: כל תנועה חייבת לכלול הפחתה מחשבון אחד והוספה לחשבון אחר באותו הסכום. תכונה זו מאפשרת "ספר חשבונות": בו ההפרש בין הכנסות להוצאות שווה בדיוק לסך כל הנכסים, בין אם הנכסים הם חשבונות בנק, מזומן, מניות או כל נכס אחר. 

•חשבונות מסוג הכנסות/הוצאות</b>: חשבונות אלו משמשים לארגון תזרים המזומנים, וכאשר משתמשים בהם כהלכה באמצעות תכונת הרישום הכפול, הם מאפשרים לספק הצהרת רווח/הפסד.<b>

<b>•תנועה מחזורית</b>: לגנוקאש יש יכולת ליצור ולהזין תנועה בצורה שתתוזמן אוטומטית.

• יצוא ל GnuCash XML, QIF או OFX</b>: גנוקאש יכול לייצא את החשבונות/תנועות שלך בכמה פורמטים הניתנים לשימוש בתכניות אחרות. בנוסף ניתן לאפשר תזמון יצוא נתונים לשרותי אחסון של צד שלישי כדוגמת גוגל דרייב או דרופבוס.

•דוחות</b>: צפייה בסיכום של תנועות (הכנסות והוצאות) בגרפים מסוג עוגה/קו/טבלת עמודות.

•ווידג'ט של מסך הבית</b> לגישה מהירה לחשבונות ולרישום תנועות.

הערה</u></b>: לאפליקציה זו אין תאימות מלאה עם גנוקאש עבור שולחן העבודה. לא ניתן לסנכרן נתונים בין גנוקאש לשולחן העבודה לבין אפליקציה זו. יחד עם זאת ניתן לייבא חשבונות ותנועות באמצעות קבצי GnuCash XML.

